유정아
미안하다
넌 이렇게 여전한데 나만 자꾸 변하잖아
내가 널 이렇게 잊어버릴까봐
내가 그런 괴물일까봐 무섭다 지희야
산이는?
산이는 잘있지?
아픈데는 없구?
일단 타자
아빠는?
요양원에 모셨어. 뵈러가자
근데 우리 그전에 산이부터 데리러가자
내얼굴 다 잊어버리겠어
왜
그냥
그냥 오빠가 옆에 이렇게 있는게 꿈같아서
어머님이...
보육원으로 산이 보러 다니신데서
한번 데려왔으면 싶다가도
뭐한다고 여기가 뭐 좋은데라구
그래도 여기보단 밖이 낫겠지 그러면서 버텼어
몸은 괜찮아?
응
오빠, 우리 산이 많이컸지
애들은 하루하루가 다르다던데
사진 좀 많이 찍어 놨어?
사진 좀 보내주지
패혈증이었데
이미 연락을 받았을때는...
산이야
산이야~...
산이야...
놔!
그럴리 없어
산이가 이렇게 갈리 없어
우리 산이 어데다가 버렸어 !!!
수정아 제발 내 말좀 들어봐
어흐 어허...오빠...
산이 찾아야 돼...
오빠 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우리 산이 찾아야지...
산이 죽었어.. 죽었다구 !!
거짓말 거짓말이야 !
너 이럴까봐 말 안했어
니가 얼마나 끔찍해 할지 아니까 !
너라도 너라도 살릴려구 내가 널 속였어 !
으악 !!!!!!!!!!
으아아아아 !!!!!!!!
어흑흑...
어머니가 산이를 여기에 뿌렸다는데
나도 차마 와볼 용기가 나지 않았어
말하지 못해 미안하다. 수정아.
됐어 됐어~
에이 징그러운 것들
아니 남의 집앞까지 쳐들어와서 진을 쳐?
이런 ! 에잇 !
아버지 !
어휴 놀랬잖아요
저희한테 언질이라도 주시죠
검찰을 속이려면 자네들부터 속여야지
어 그래. 세연이 너 잘왔다
이번 세계 포럼 숙소 선정에 우리 호텔이 입찰 들어간거 알고있지
네
우리 K호텔이 브랜드가 되느냐 안되느냐 아주 중요한 시점이다
입찰 심사 맡을 위원들한테 사전작업하려면
세연이 니 도움이 필요해
오늘부터라도 세연이하고 준비 들어가
형이라도 한마디 해줬으면 좋았잖아
그런 넌?
새벽부터 어디 가 있었는데?
거 들쑤시고 다니는 놈이 누구야 ?!
김의원 사건 담당했던 안도훈 검사라고 합니다
뭐야?
양 부장 통해서 이쯤에서 정리하겠습니다
아니야 아니야
조금만 더 지켜봐
맘껏 꿈틀거려봐야 지놈이 용인지 뱀인지 알거아냐
허.. 용은 무슨 내가 보기엔 지렁인데
습기 많고 더러운 땅속에서 사는 지렁이
비가 오면 기어나와서 결국 말라죽는게 그놈 팔자죠
에헴...
신세연 !
너 아직도 그사람한테 신경쓰니
감옥에서 죗값 다 치른 사람한테 이러는 이유가 뭐야
죗값이란게 빚갚듯이 갚아지는 거였냐
너 이러는거 꼴 사나운 집착이야
그럼 어떡하냐 !
분이 안풀리는데
허... 뭐가 그리 분해?
잘 생각해봐
서지희 그여자가 그리운건지 아니면
니 죄책감을 다른 사람한테 넘기고 싶은건지
아이구 방이라곤 드러워 드러워
닦아도...
사람이 살아야 집이 안 망가지지
집이라곤 왔는데 누울자린 있어야 될거 아냐
먹어야 되
먹어
울지마
엄마가 정을 못 끊으면 애기도 이 세상 못떠난단다
죽은 애기 좋은데서 행복하라고
보낼 애는 보내고 너도 살아야 할거 아냐
니 맘 모르고 하는 소리 아냐
나도 막 걸음마 땐 얘 누나를 잃었다
일하느라 바빠서 제대로 안아주지도 못한 앤데
그래도 먹고 살아야 되겠다고 일하러 나온 나한테
동네 사람들이 독하다고 욕을 해도 한 귀로 듣고 한 귀로 흘렸어
그 사람들이 내 대신 살아주디?
혀만 끌끌 차고 가면 그뿐 진정으로 나 위로해주는 사람
하~~나도 없더라
유정아
니 아부지도 생각해야지
산 사람은 살아야 될거 아냐
이 고통만 잘 이겨내면
앞으로 못 견딜 일 없어
아줌마 말 믿어
울지마 울지마
먼저 들어가세요
내가 모질다고 생각하지?
지금 유정이한테 필요한사람?
같이 손 잡고 울어줄 사람 아니야
어떻게든 정신 차리게 해서 다시 살게 해줄 사람이 필요한거지
그래야 쟤도 살거아냐 !
-알아요
-나라고 왜 유정이가...
제발 !
그만 좀 하세요 !
최소한 슬퍼할 시간은 줘야죠
가세요
쟤 정신들면...
너도 이제 정신 좀 차려
크으~!
대낮부터 왠 술이래
어휴.........
유정이는..? 유정이는 괜찮드나??
난 유정이 볼 자신 없네
당신이 걜 볼일이 뭐 있어요
아 아무리 생각을 해봐도
유정이가 왜 그랫나...이해를 할수 없어
아니 그래도 지가 날 그렇게 따랐으면
도훈이랑 그리 좋았으면
애를 낳고 바로 연락을 해야지
아니 그 어린것을 보육원에 보내놓고
내가 알던 유정이가 맞나
어찌 애가 그리 독한가
자기도 면목이 없으니까 그랬겠지 !
아이고 이 사람아 귀한 손주 낳아준게 어찌 면목없는일인가
참나...
아이구...
손주라고 품에 한번 안아보지 못하고
이렇게 벼락같이 보낼줄 알았으면
당신이 보러간다 했을때 나도 그냥 따라 나설걸
에휴...
에휴....
산이야...
엄마가 미안해...
지켜주지 못해서 미안해...
혼자 가게 해서 미안해...
많이 못 안아줘서... 미안해...
유정아, 일단 좀 먹자 너이러다 쓰러져
나 때문이야
내가 그랬어
우리 산이 이렇게 된거 나때문이야
그런 말이 어딨어 너 때문이 아니라니까
나 !!!
으아아아 !! 나이제 어떡해
나 이제 어떡해 오빠
산이 없이 어떡해 살아
오빠..으아아! 오빠 !!!
산이 없으면 ..어떡해
차라리 날때려 !
나 때문이라고 원망이라도 하란 말이야 !
으어어어 !
어흑 어흑 ...
으어어어
산이야 산이야...오빠..
어떡해....
아이가 마지막까지 있던 보육원을 들린이후로 나오지 않고 있습니다
너도 내가...
집착하는 것 같냐?
사장님 하시는 일에 대해선 판단하지 말라고 형에게 배웠습니다
허...그래?
나도 헷갈린다
이런다고 죽은 지희가 살아 돌아오는 것도 아니고
더 뺏을게 남아 있어서 그런가?
온, 온다
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은걸까
겁이나 멈춰 서 있어
정말 우리 만나야 했을까
대답을 할 수가 없어
지울수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려고 몸부림 쳐봐도
불치병처럼 내 몸안에 퍼져가는
이 사랑을 막을 수가 없어
불치병 - 나비 / 비밀 OST
(통화연결음)
유정아 ! 유정아 !
미안...
미안해 산이야
엄마 이제 그만 울게
엄마가 계속 울어서 우리 산이 편하게 잠들지도 못하겠다
보고 싶어
만지고 싶구
안고 싶어서
엄마가 힘들어서 그래
어...허..윽...
뿌뿌뿌~
별 참 이쁘다
그치 산이야?
유정아
야 임마 너 어디가면 간다고 말을 해야지
내가 얼마나 걱정했는지 알아?
난 니가 어떻게 됐을까봐 !
미안해 오빠
오빠도 나만큼 힘들다는거 잊고 있었어
나 이제 괜찮아
걱정하지마
기억하고 있으면 돼
그럼 산이랑 함께 있는거야
오빠가 나쁜 사람들 혼내주는게
나랑 산이를 위해서 해줄수 있는 일이야
가 얼른.
고마워 산이야
엄만 행복해
산이 덕분에 너무 행복했어
그 기억으로 엄마 기운낼게 !
그래서 우리 산이, 나중에 꼭 만나러 갈거야
들어가시면 안됩니다 !!!
조민혁 씨.
김창석의원에게 불법 정치자금 제공한 정황을 포착
압수수색을 시작하겠습니다
여기 있는 서류와 하드디스크 전부 압수하세요
네 ! 시작하지
예!
야~ 이거 너무하네, 응?
아무리 배가 고파도
똥개 잡으라고 준 칼을 주인한테 휘두르면 안되지
안 그래요 안검사님?
똥개 잡으려다 보니까 주인이 아주 나쁜 놈이더라구요
그놈만 잡으면 배고픈 사람 많이 줄어들거 같아서.
그런데 어떡하지?
그거 장난감 칼인데.
어린애한테 진짜 칼을 맡길순 없잖아요.
장난감 칼도 누가쓰느냐에 따라 달라집니다. 조민혁씨
들고 있는거 뭡니까?
이리 주세요
어서 주세요
아니 뭐
못 보여드릴건 없는데
이거 보면
기분이 안 좋을텐데?
뭐 그래요.
자!
(전화벨)
네
당장 들어와 !
한국말 못 알아들어 ??
지금 하는거 중지하고 전부 철수하라구 !!!!!
음~... 아쉽네.
이걸 보고 안검사가 어떤 표정 지을지 궁금했는데
참 아쉬워
잡으려고 마음만 먹으면
어떻게든 먼지 날때까지 털고보는게 검찰수사 아닙니까?
검찰 내부에서도 김의원이 K그룹에서 받은 돈을
해외로 빼돌렸을 가능성이 있다고 분석했습니다
K그룹만 잡으면
제3국외 도피, 조세포탈, 배임, 횡령까지 !
충분히 기소할 수 있습니다
K그룹 조회장 ! 지병을 핑계로 검찰출석까지 거부했습니다
이렇게 하다간 몸통이 아니라 깃털만 ...
겉으로 드러난 증거가 없잖아!
자네야 말로
K그룹을 못잡아 넣어 안달난 이유가 뭐야
무슨 원수가 져서 이래 ?
그런 거 없습니다
부장님께서 검찰의 상대는 범죄 그 자체라고 하신거
기억하고 있습니다
이렇게 지위와 신분에 따라 달라지는 수사를 하면..
여긴 조직이야 !!!!!!!!!
정해진 룰이 있어 !
니 맘대로 수사하고 싶으면 옷 벗고 나가 !
(전화벨)
잘 처리 했습니다
따님 오신다고 며칠전부터 가방을 싸서 저리 앉아 계세요
아직 때가 아니라고 말려도 꼭 저 잠바 입으시겠다구
아빠
어 ~
이제 와 ? 피곤하지?
왜? 일이 힘들었어?
아니...
안 힘들었어
집에 가자 배고프다
아빠
오늘이 몇일인지 알아?
이제 곧 아빠 생일이잖아
아빠 생일이 언제더라
으응..
배고프다
그래
그런게 무슨 상관이라구
그런건 내가 기억하고 있으면 되지
아빤
그냥 웃기만 해
헤헤헤
계장님 이것좀 처리해 주세요
아 예.. 손님이...
무슨 일입니까?
아니 왜
내가 갑자기 찾아와서 놀랐나?
검사님도 그때 말도 없이 찾아왔잖아
압수수색에 관한 일이라면...
그딴건 관심없고..
강유정이 지금 뭐하는지 아나?
가석방까지 막아 놓고
아직도 더 남은게 있어요?
말은 바로 해야지
가석방을 막은건 안검사지
흐흐흣
아 저녁에 식사나 같이 할까요?
선약 있습니다
누구 만나는데요?
개인적인 일까지 밝히고 싶진 않은데요
친구한테 소개시켜주고 싶지 않은 사람이라...
그건...
비밀이 생겼다는건데
조민혁씨 !
다음주 신화재단에서 하는 자선모임이 있어요
거기 오는 인사들 안 검사가 쉽게 만날수 있는 사람이 아닌데
와서 인맥도 좀 쌓고..
그렇게 쌓은 인맥이 얼마나 오래갈지
잘 모르겠습니다
말 좀 놓아요. 나 혼자 들이대는거 같잖아
친구하자는데 너무 비싸게 군다
지난 번에 영장들고 처들어 온거
내가 눈 딱 감고 잊어줄게
거절 당해본적 없죠?
힘들면 포기하면 되고
실패하면 다른일 찾으면 그만이죠?
당신과 나!
친구하기엔 태생부터 다릅니다.
글쎄...
생각해 봅시다
우리가 진짜 다른지
하...
유정아!
여기도 이제 예전 같지 않아
봐! 하이패스 들어서고 나간 사람이 반이야
그러게요
아 뭐한다고 연락한차례 없었어
혜리 그 기집애도 너 그만두고 바로 따라 나가더니
잘산다 싶더만...
언니, 혜리요
혜리 연락처 아세요?
아 네 안녕하세요! 구인광고보고 연락드렸는데요
감사합니다. 내일 뵙겠습니다
나까지 꼭 가야 돼?
홍콩 지점에 카지노를 개설하게 될거야
그럴러면 그쪽 관광처에서 허가를 내줘야되
기억해!
우리는 장사가 아니라 카지노 영업장을 임대하는게 목적이야
알아 알아
근데 나까지 꼭 가야 되는 이유가 뭐냐구
너까지 가는게 아니라 너만 가는거야
아니 형은?
이번 일만 잘 성사시키면 회장님이 너를 다르게 보실거다.
아 왜이래 재미없게
재미?
남들볼때 너 충분히 재미로 사는 사람처럼 보여.
그 비싼 교육 받았으면 아웃풋 좀 내.
-사장님 잘 모시고
-네
형! 혀엉 ~
오랜만이네요
요샌 교도소 봉사 안하시나봐요
아 네 생각보다 여유가 없네요
그럼 갤러리들릴 시간도 없겠네요?
네?
오세요.
여유란 거 만들기 나름이에요
그림도 그리세요?
어이코 신이사님 오셨네.
어 하하
그럼 오는걸로 알게요,
이야 ~
-잘지내셨어요?
-아유 물론이지
그래 요즘 좋은일 한다고 아주 수고가 많아요
아유 제가 하나요 저희 아버지 재단에서 하는거지
-그 다음주 모임에 오실거죠?
- 아 물론이지
여기가 감힘 어디라고 찾아와!
찢어죽여도 시원찮을 판국에
그 낯을 가지고 여기가 감히 어디라고!
죄송합니다
지희야, 아이고 지희야...
아이고 우리 불쌍한 지희야
아유 내딸 불쌍해서 어떡해...
아유 지희야~~
왜 또 찾아와서 사람 속을 뒤집어 놔 ! 왜 !
이게 다 뭐냐
서지희씨 어머님이 보낸 물건입니다
그 동안 받은 돈과 보내준 선물들 돌려보내요
그쪽이 누군지 몰라 돌려주는데 한참 걸렸네요
우리 지희도 이런걸 원하지 않을겁니다
뭘해줘야 되겠냐?
편하게 사시라 집을 사드려도 안들어가고
내가 해준건 다 싫다는데
뭘 해드려야 지희가 좋아하겠냐?
무슨 일이야?
한번이라도 그냥 '왔어' 하면 안 되냐?
꼭 일이 있어야 만나는 사이야?
그거 개인전에 걸 그림이야?
아직 완성 안 됐어. 다 그리면 봐
너 무슨 일 있어?
진짜 신기하네
너 날 보면 내가 무슨 일 있는지 딱 아냐?
내가 널 하루 이틀 봤니
기분이 더러운데...
왜 그런지 모르겠어
단순한 애가 왜이래
그 여자에 대한 분노든 니 죄책감이든 이제 그만 용서해
그럼 편하잖아
간단해서 좋겠네 ~ 아유~
하지마 !!
아버님 좀 계세요 좀!
-하지마아아 !
-아버님 잠깐만요 !!
뭐 하는거야
혹시나 아버님 혼자서 밖에 나가면 위험하니까
아버님 신원정보 내가 등록해놨어
이거 채우면 혼자서 풀순 없게 되어있데
-하지마 싫어~
-잠깐만요 아버님 잠깐만 계세요!
이거 하고 계셔야 유정이랑 함께 계속 계시죠~
이상해~~
왜요 아빠 ~
이쁘기만하네 자~ 보자
자 ! 봐요 아빠 이쁘지?
이게 우리집 전화번호야
이뻐
허...
아 근데 무슨일 있었어?
왜 그리 젖었어?
아... 아까 뭐 좀 쏟았어
드르렁..
-나는 씻어야겠다
-응 그래
아버님 자, 이리 누으세요 읏차
늦었는데 집에 안들어가?
그거.....
이제 괜찮아
아무렇지도 않아
뭐가 괜찮아 이 바보야
하....
미안하다
오빠가 왜 미안해
내가 잘못해서 그런건데
(전화벨)
전화 받아
내가 잘 할게
오빠가...
우리 아빠한테 하는거 보니까 내가 더 잘해야겠어
곧 찾아뵐게
나 바쁘다는 핑계로 어머님 아버님한테 인사도 못드리고
내가 잘못했어
힘들거야
알아
미안하다
왜 자꾸 나한테 미안하다 그래... 그러지마 오빠
그래 미안
아니다.. 아니야
나 취직했어
내일부터 출근하래. 장하지?
어쩌려고 그래
유정이랑 살림이라도 차릴생각이야?
걔 정신차리면 그만하라 했지!
이 정도 했으면 남들도 뭐라 못해
너 할만큼 했어!
이제 그만하세요
유정이 괜찮아보여도 혼자서 우는 앤거 아시잖아요
유정이 우는건 보이고 내 속타는건 생각안하니
네
네 엄마
다 제탓입니다
유정이도 엄마도...
이봐라 ! 이 불안이 다 걔 땜에 온거 아냐
유정이 때문이 아니라구요
그럼.. 나때문이야?
너 하나 잘되라고 악쓰고 산 나때문이야???
아니까 제가 아니까 그만 좀 하세요 !
너...
어떻게 엄마를....
- 아흐....
- 여보 여보 여보
도훈이 너 ! 엄마한테 뭐하는 짓이야!
못살아 !
내가 못살아 !
이 날 이때까지 누구하나 믿고 살았는데 니가 날!
진정해 진정해
이름이 산이라고 했지?
그 애가 그렇게 된 거...
이 처음엔 가슴이 무너지다가도
생각해보면 여기서 그만 정을 끊으란 이야기일수도 있어
지금은 서로 위하면서 버텨도
살다보면 언젠간 그 애가 비수가 되서
서로를 꽂을때가 온다.
아이가 살아있었다면요. 그럼 달라졌을까요?
그래도 유정이하고 저 안되시겠어요?
그래.
아이 때문에 결혼한다고 치자.
누구 축복을 받겠니?
니 직장에도 숨기고 매일 쉬쉬하며 유정이 뒤로 감추겠지
그러다 보면 서로 탓하고 싸우게 되있다?
상처주고 가슴 아픈 사이 오래 갈 인연 아냐.
실례합니다. 와인 좀 더 드릴까요?
여자친구분이 참 예쁘세요.
..편안한 여행 되십시오.
전과가 있다는 걸 속이면 안되죠.
손님들 대하는 직업을...
하...
(전화벨)
네
강유정씨 ?
환경인력입니다
내일 K 아트센터에서 도우미로 저녁 근무 하실수 있나요
아 네 감사합니다
아후...
안검사님?
오늘 모임에 올거죠?
가겟다고 한적 없는 걸로 알고 있는데요
오는게 좋을텐데
무슨 의미입니까
친구잖아
나 한번 믿어보는게 어때요
불러줄 때 가.
거기 그냥 자선모임 아냐
바쁘다는 법조계인사들이 일부러 시간들여 돈들여 나가려는게
그 모임이야
뭐가 걸려서 망설이는데?
민혁이한테 받은 사랑, 부러웠어요.
서지희씨 그렇게 가고 4년인데
나도 많이 참은거죠?
민혁이...
이제 그만 놔줘요.
이제 그만...
오늘 민혁이한테 고백할 거에요.
저기요
어..???
언니 !!
으아아아 !
왠일이야!
어디 갔었는데 !
다했나?
회사 언제 옮겼어?
에이 언니가고 바로 옮겼지
이 내가 왜 찌질이들만 만나나 가만 생각해보니까
그게 다 환경 탓 이었더라구
막말로 물고기 한마리 잡자고 그 망망대해에서
개고생 할 일 있나
여기 이래 물좋은 고기가 수두룩 빽빽한데
그래서 고기는 잡았어?
어...내 나름 미끼를 던지고 있긴 한데
이것들이 잘 물 생각을 안하네
부모님 잘~ 만나가꼬~ 이런데서 파티도 하고~~
혜미야
오늘 여기 어떤 사람들이 오는거야
뭐 신화 재단에 돈 어마어마하게 많은 아가씨가 하는 자선파티니까
그게 걸맞게 돈이 어마어마하게 많은 사람들이 오겠지
나도 불우이웃인데 내한테 돈이나 주지
자 시간 얼마 안남았어요 빨리빨리 서두릅시다
아이고 안검사님 !
아 !안녕하세요 !
바쁘실텐데 오셨군요
오빠
일자리 새로 구했다는데가 여기야?
아니 여긴 그냥 임시직
오빠 무슨일이야
어 나 초대받았어. 법조인들 많이 모인다고 해서
아....
그럼
내가 여기서 일하는거 오빠 불편하겠다
아빠 저녁을 안챙겨 드리고 왔네
또 쫄쫄 굶고 계신거 아니야.
나 빨리 가봐야겠다
유정아.
낮에 일할수 있는 자리 내가 알아볼게
오늘은 집에서 아버님 좀 돌봐드려
응
갈게
- 안녕하세요
- 축하합니다
감사합니다 식사 맛잇게 하셨어요?
도훈씨
아 안녕하세요
왜 혼자에요
네?
아까 어떤 여자분이랑 있던데
누구
대답 못할 이유라도 있는 사이 인가봐요?
정말인가보네
이야~
여기서 보니까 반갑네
날 여기까지 부른 이유가 뭡니까?
조금만 기다려 봐요.
안검사도 결국 궁금해서 온거잖아 안그래?
이 호기심이라는게...
무서운거라...
이 호기심 !
어이 친구!
-어. 홍콩갔다왔다며
-응
잘 놀다 왔냐
야 홍콩에서 여자 만났냐?
-조민혁 !
-응??
오늘은 중간에 자리 뜨지말고 끝까지 있어
싫어 이 가식적인 노인들 사이에서 끝까지 있으라구?
버텨봐 너한테 줄게 있으니까
뭔데? 지금 줘
안돼
뭔데?
궁금하면 기다려
너한테만 줄수 있는거니까
오오옹
아 얼마나 대단한 거길래
재밌을거야
너 재밌는거 좋아하잖아
민혁아. 부탁하는거야
가지말고 기다려
있다봐요
이야앙 !
아프다고 아퍼 !하지말라고 나쁜년 !
어 나 그냥 아빠한테 나쁜년 할래
봐봐 아빠 어우 드러워
아빠 이러고 다니면 아빠 딸만 욕먹어요
어??
하나 남았다 하나
어우~ 나쁜년 !!!
(가게 열리는 소리)
누구지?
-다했어
-으이이잉
(진동)
안검사님
J&G 로펌 황창호 대표님
안검사 롤 모델이라고 하지 않앗나
아 안도훈 검사
얘기 많이 들었어요
만나뵙게 되서 영광입니다
김의원 사건 밀어 붙일때도 그랬고
K그룹 수사까지 눈 여겨 봤어요
사람이 그 뚝심 ! 뚝심이 있어서 좋아
감사합니다
이번에 새로 조직될 글로벌 팀 때문에
내 안그래도 안검사를 한번 보고싶었어요
나중에 봐요
후회하지 않을거라고 했지
강유정이는 어딨냐?
아직 안왔어?
알아보겠습니다
-빨리 불러 재미 없어지잖아
-네
Fly me to the moon
And let me play among those stars
Let me see what springs is like
On Jupiter and Mars
In other world, hold my hand
In other world, darling kiss me
Fill my heart with song
And let me sing for ever more
You are all I long for
All I worship and adore
In other world, please be true
In other world, I love you
불편하구마잉 비켜
안냐오냐?
멀쩡하게 살아있으면서 감쪽같이 우릴 속인거냐
죄송해요
조금만 더 시간을 주세요
제가 꼭 갚을게요
사기로 확 쳐넣어야 정신 차릴꺼야?
야 이거 치워 !
치우자
안돼 안돼
왜그러세요 안되요 !!
이거뭐야 !!
안돼요 !!
뭐야 이거 !!
안돼 안돼 !
안돼요 안돼요 !
내놔 ! !
당신 뭐야
뭐야 이거
남의 건물에서 이러면 곤란하지
남의 건물?
뭐?
그새 건물도 넘어간거야?
어떻게 된거야 이거
그건 내 알빠 아니고 광수야
이분들 밖으로 모셔라
네.
이분들 정중히 모셔가라
뭐야 이거 놔 놔 !!
으악 으악 !!!
뭐야 이거 !!
나가서 이야기 하시죠
정중히 모셔라 광수야
뭐에요
당신 도대체 뭐야
나?
이 건물 주인
참 악연이다 그지?
난 여기 판적 없어요
당장 우리집에서 나가
나도 여기 더 있을 생각 없고
이번주까지 봐줄테니까 알아서 나가라
아니면
같이 밀어버린다
누구 맘대로? 여긴 평생을 산 우리집이야
당신 권리 없어요
도대체 왜 날 따라다니면서 괴롭혀요
당신 누구야
왜이래요 정말 !
얼마나 삐뚤어진 인간이면 사람한테 이럴수 있어요
사람이 사람한테
어떻게 이럴수 있을까?
니가 한짓은 사람한테 할 수 있는 짓이었냐?
죽어가는 사람을 길바닥에 버리고 간 기분은 어땠어?
고작 이따위 건물?
이건 별거 아니지
니가 나한테 빼앗은거에 비하면 !!!
그게 너였냐
사람을 쳐놓고 그냥 가면 안돼지 대리
으아악 !
어허허헉
너 따위가
감히 내껄 건드려?
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림쳐봐도 불치병처럼
내 몸안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어